Phạm Nhật Vượng sinh ngày 5 tháng 8 năm 1968.
Phạm Nhật Vượng sinh tại xã Quốc Tuân, huyện Kim Thành, tỉnh Hải Dương, Việt Nam.
Phạm Nhật Vượng là một doanh nhân nổi tiếng.
Phạm Nhật Vượng là người sáng lập Tập đoàn Vingroup.
Tập đoàn Vingroup là một trong những tập đoàn kinh tế lớn nhất tại Việt Nam.
Năm 1987, Phạm Nhật Vượng sang Nga du học.
Phạm Nhật Vượng bắt đầu khởi nghiệp bằng cách mở một quán ăn phục vụ người Việt tại Moscow.
Phạm Nhật Vượng thành lập một công ty chuyên sản xuất mì ăn liền.
Công ty của Phạm Nhật Vượng nhanh chóng phát triển thành một trong những doanh nghiệp thành công nhất tại Nga trong lĩnh vực sản xuất mì ăn liền.
Năm 2001, Phạm Nhật Vượng trở về Việt Nam.
Phạm Nhật Vượng đầu tư vào nhiều lĩnh vực khác nhau.
Phạm Nhật Vượng đầu tư vào bất động sản.
Phạm Nhật Vượng đầu tư vào du lịch.
Phạm Nhật Vượng đầu tư vào y tế.
Phạm Nhật Vượng đầu tư vào giáo dục.
Phạm Nhật Vượng đầu tư vào công nghệ.
Tập đoàn Vingroup đã phát triển mạnh mẽ dưới sự lãnh đạo của Phạm Nhật Vượng.
Tập đoàn Vingroup trở thành một trong những tập đoàn đa ngành hàng đầu tại Việt Nam.
Các thương hiệu nổi tiếng của Tập đoàn Vingroup bao gồm Vinpearl.
Các thương hiệu nổi tiếng của Tập đoàn Vingroup bao gồm Vincom.
Các thương hiệu nổi tiếng của Tập đoàn Vingroup bao gồm VinFast.
Các thương hiệu nổi tiếng của Tập đoàn Vingroup bao gồm Vinmart.
Phạm Nhật Vượng được biết đến vì sự thành công trong kinh doanh.
Phạm Nhật Vượng được biết đến vì những đóng góp cho cộng đồng và xã hội.
Phạm Nhật Vượng đã thực hiện nhiều hoạt động từ thiện.
Phạm Nhật Vượng đã hỗ trợ các chương trình phát triển cộng đồng.
Tính đến thời điểm hiện tại, Phạm Nhật Vượng là một trong những người giàu nhất tại Việt Nam.
Phạm Nhật Vượng được công nhận là một trong những doanh nhân có tầm ảnh hưởng lớn trong nước và khu vực.